บรรยายไทยโดย Darken
เกมบัลลังก์
ตอน สมรภูมิลูกนอกสมรส
แม้รูปลักษณ์จะฟ้องอีกอย่าง
แต่ข้าว่าตอนนี้นครอยู่ในช่วงขาขึ้นทีเดียว
เราควรหลบภัยกันดีกว่ากระมัง
นครอยู่ในช่วงขาขึ้นรึ
เมียร์รีนแข็งแกร่งยิ่ง
ท้องตลาดเริ่มมีการค้าขายอีกครา
ประชาชนสนับสนุนท่าน
แต่ย่อมไม่ใช่ทุกคน แน่นอน
ไม่มีผู้ปกครองคนใด
กินใจปวงประชาได้ทุกผู้
แต่กำเนิดใหม่ของเมียร์รีน
คือมูลเหตุของความรุนแรง
เหล่านายทาสมิอาจยอมให้
เมียร์รีนคงอยู่
หากเมียร์รีนคงอยู่ได้
นครที่ไร้ทาส
นครที่ไร้นายทาส...
...นี่เป็นข้อพิสูจน์ว่าพวกนายท่านไม่จำเป็น
ก็ดี
จะเริ่มกันเมื่อใด
มีแผนการหรือ
ข้าจักจับพวกนายทาสตรึงกางเขน
จักเผาทัพเรือให้วอดวาย
จักประหารไพร่พลให้เหี้ยน
แลทำลายบ้านเมืองให้เหลือเพียงธุลี
นั่นคือแผนการของข้า
เจ้าไม่เห็นชอบด้วยรึ
ท่านเคยบอกข้าว่ารู้ดีว่าพ่อท่านเป็นเช่นไร
รู้หรือไม่ว่าเขาคิดการเช่นไร
กับคิงส์แลนด์ดิ้ง
ยามกองทัพแลนนิสเตอร์ประชิดประตูเมือง
ท่านคงไม่รู้ดอก
แต่เขาบอกพี่ชายข้า
และเจมี่ก็เล่าให้ข้าฟังอีกทอด
เขาสั่งให้วางคลังไฟกรีก
ใต้คุ้มแดง
ใต้สมาคมช่างและวิหารเบย์เลอร์
จุดสำคัญที่มีผู้คนคราคร่ำ
เขาพร้อมจะเผาประชาชนของเขาทุกคน
ทั้งคนที่ภักดีและคนทรยศ
บุรุษ สตรีและเด็กทุกผู้
ด้วยเหตุนี้ เจมี่จึงฆ่าเขา
นี่มันไม่เหมือนกัน
ท่านคิดจะทำลายเมือง
ไม่ต่างกันเท่าใดดอก
ข้าอยากเสนอทางแก้อีกทางหนึ่ง
คราก่อน ข้าเสนอสันติสุข
หากเจ้ามิมัวหยิ่งยโส
เจ้าคงได้เดินทางกลับบ้าน
พร้อมเรือเป็นกองทัพ
หากตอนนี้ เจ้าต้องกระเสือกกระสน
เดินเท้าออกจากอ่าวนายทาส
ให้สมฉายา ราชินีขอทาน
เรามาเพื่อเจรจาข้อตกลงยอมแพ้
มิใช่ผลัดกันเหยียดหยามอีกฝ่าย
ข้อตกลงง่ายมาก
เจ้ากับเหล่าสหายต่างชาติ
จะต้องออกจากพีระมิดหลวง
และนครเมียร์รีน
ทัพไร้มลทินที่เจ้าขโมย
มาจากแครนนีย์ โม นาคลอซ
จะถูกขายอีกครั้งให้คนที่
เสนอราคาสูงสุด
ล่ามที่เจ้าขโมยมาจาก
แครนนีย์ โม นาคลอซ จะต้อง
ถูกขายอีกครั้งให้คนที่เสนอราคาสูงสุด
มังกรที่อยู่ใต้พีระมิดจะถูกสังหาร
สงสัยเราจะสื่อสารกันผิดพลาด
เรามาตกลงกันเรื่องเจ้ายอมแพ้
ไม่ใช่ข้า
ข้าคิดว่ามันคงยากเอาการ
ที่ต้องปรับตัวกับความเป็นจริงใหม่
แต่รัชกาลของเจ้าหมดแล้ว
รัชกาลของข้าเพิ่งเริ่มต่างหาก
ดราคาริส
ทหารของเจ้ามีทางเลือก
จะสู้และตายเพื่อนายท่าน
ที่จะไม่มีวันสู้และตายเพื่อพวกเจ้า
หรือจะกลับบ้านไปหาครอบครัว
ขอบคุณสำหรับกองเรือ
ราชินีของเราชอบเรือจริงๆแล
ทีนี้ ครั้งล่าสุดที่เจอกัน
เราทำข้อตกลงกัน
พวกเจ้าฝ่าฝืนข้อตกลงนั้น
ประกาศสงครามกับพวกเรา
แม้โดยพื้นฐาน
ราชินีเรามักให้อภัยคน
เรื่องนี้มิอาจให้อภัยได้
ราชินีของเรายืนยันว่าพวกเจ้าคนหนึ่งต้องตาย
เป็นบทลงโทษความผิดที่กระทำลงไป
ทุกทีดูเป็นนามธรรมใช่ไหมเล่า
เมื่อผู้อื่นต้องเป็นฝ่ายตายน่ะ
มัน มันสมควรตาย
- ใช่ มันนี่แล
- มันมิได้เป็นพวกเดียวกับเรา
พวกนอกคอก เลือดชั้นเลว
ไม่ใช่ตัวแทนของพวกเรา
ได้โปรด
ข้าขอร้อง
กลับไปบอกคนของเจ้าว่าเกิดอะไรขึ้น
กลับไปบอกพวกเขาว่า
เจ้ามีชีวิตรอดเพราะองค์ราชินีมีเมตตา
หากพวกนั้นริคิดจะตอบโต้
หรือจะเปลี่ยนเมืองทาส
ให้กลับไปมีเกียรติยศเช่นเดิม
จงเตือนพวกเขาถึงเรื่องในวันนี้
เมื่อแดเนอริส สตอร์มบอร์นและ
มังกรของนางมาเยือนนครเมียร์รีน
เจ้าไม่จำเป็นต้องมาด้วย
จำเป็นสิ
ภรรยาแสนรักของข้า
ข้าคิดถึงเจ้ายิ่งนัก
ขอบคุณที่นำตัวท่านหญิงบอลตัน
มาส่งอย่างปลอดภัย
ทีนี้ ลงจากหลังม้าและคุกเข่าเบื้องหน้าข้า
จงยอมแพ้และประกาศว่า
ข้าคือผู้ปกครองที่แท้จริงของวินเทอร์เฟล
และผู้คุ้มภัยแห่งทิศเหนือ
แล้วข้าจะอภัยโทษที่เจ้า
หนีจากหน่วยไนท์วอท์ช
ข้าจะอภัยโทษบรรดาลอร์ด
ทั้งหลายที่ทรยศตระกูลข้า
ยอมเถิด อ้ายลูกนอกสมรส
เจ้าไม่มีไพร่พล ไม่มีม้า
และเจ้าไม่มีวินเทอร์เฟล
เหตุใดจึงจะนำทัพ
คนเหล่านี้ให้ตายเปล่า
ไม่จำเป็นต้องสู้กันดอก
ลงจากหลังม้าแล้วคุกเข่าเสีย
ข้าเป็นคนมีเมตตา
เจ้าพูดถูก
ไม่จำเป็นต้องสู้กัน
คนนับพันไม่จำเป็นต้องตาย
แค่เราคนใดคนหนึ่ง
มาจบกันตามธรรมเนียมโบราณเถิด
เจ้าสู้กับข้า
ข้าได้ยินคนเล่าขาน
ถึงเจ้าบ่อยนัก อ้ายลูกนอกสมรส
ฟังๆพวกคนเหนือพูดถึงเจ้า
ราวกับเจ้าเป็นนักดาบเก่งกาจที่สุด
หรือเจ้าจะเก่งเช่นนั้นจริง
หรือจะไม่ใช่
ข้าเองก็ไม่รู้ว่า
จะเอาชนะเจ้าได้ไหม
แต่ข้ารู้แน่ว่ากองทัพข้าเอาชนะของเจ้าได้
ข้ามีไพร่พลหกพันคน
เจ้ามีเท่าไรนะ ถึงครึ่งหรือไม่
หรือว่าไม่ถึง
ใช่ เจ้ามีกำลังพล
แต่คนของเจ้าจะสู้เพื่อเจ้าไหมเล่า
เมื่อได้ยินกับหูว่าเจ้าไม่ยอมสู้เพื่อพวกเขา
เก่ง เก่งมากละ
บอกข้าที เจ้าจะยอมให้น้องชายต้องตาย
เพราะเจ้ายโสเกินยอมแพ้หรือไม่
แล้วจะรู้ได้อย่างไรว่ามีตัวเขาจริง
หากเจ้าอยากช่วยชีวิต...
วันพรุ่งคือวันตายของท่าน ลอร์ดบอลตัน
ขอให้นอนหลับสนิท
เป็นสตรีที่เลอค่านัก น้องสาวเจ้า
ข้ารอได้ตัวนางกลับมา
อุ่นเตียงข้าไม่ไหวแล้ว
ส่วนพวกเจ้าแต่ละคนก็ดูดีเช่นกัน
หมาข้าก็อดใจรอเจอไม่ไหว
ข้าไม่ได้ให้ข้าวพวกมันมาเจ็ดวันแล้ว
ตอนนี้กำลังหิวโซเทียว
สงสัยนักว่าพวกมันจะลิ้มรสส่วนใดก่อน
ดวงตาพวกเจ้า
หรือพวงไข่
อีกไม่นานก็ได้รู้กัน
เช่นนั้นเจอกันตอนเช้า
อ้ายลูกนอกสมรส
ถ้าเขาฉลาด
เขาจะหลบอยู่
หลังกำแพงวินเทอร์เฟล
รอเวลาต่อไป
เขาไม่ทำเช่นนั้นดอก
เขารู้ว่าทั้งตอนเหนือเฝ้าดูอยู่
หากตระกูลอื่นรู้สึกว่าเขาหวาดกลัว
พวกนั้นจะเลิกกลัวเขา
เขายอมให้เป็นเช่นนั้นไม่ได้
อำนาจเขามาจากความกลัว
แต่ก็เป็นข้อด้อยเช่นกัน
คนของเขาไม่ได้มีใจอยากสู้
แต่ถูกบังคับกลายๆ
หากพวกนั้นรู้สึกว่าลมเปลี่ยนทิศ...
ข้าไม่ห่วงเรื่องคนของมันดอก
ห่วงเรื่องม้าต่างหาก
ข้ารู้ว่านักรบบนหลังม้าทำอะไรได้บ้าง
เจ้ากับสแตนนิสตัดผ่าน
พวกเราง่ายดายเหมือนเยี่ยวรดหิมะ
เราขุดหลุมรอบข้างที่ตั้งค่าย
พวกนั้นลอบตีเราเหมือนตอนที่
สแตนนิสลอบโจมตีท่าน
แบบขนาบคู่ไม่ได้ดอก
แบบกลศึกก้ามปูอย่างไร
พวกนั้นโจมตีเราจากสองข้างไม่ได้
เลิศ
ข้าต้องขอย้ำว่าเราต้อง
ปล่อยให้พวกเขาเป็นฝ่ายโจมตี
ไพร่พลฝั่งนั้นมากกว่า
เราต้องอดทน
ถ้าเราปล่อยให้เขาตี
เข้ากลางได้ เขารุกมาแน่
แล้วเราค่อยโอบล้อมจากสามด้าน
เจ้าคิดจริงๆหรือว่าอ้ายเปรตนั้น
จะยอมสู้ตัวต่อตัวกับเจ้า
ไม่
แต่ข้าอยากยั่วให้เขาโมโห
ข้าอยากให้เขาบุกมาด้วยอารมณ์ล้วนๆ
เราควรนอนเอาแรงกันหน่อย
ไปนอนเถิด จอน สโนว์
พรุ่งนี้เจ้าต้องสมองปลอดโปร่ง
ตกลง เจ้าได้พบศัตรูแล้ว
คิดแผนการรบ
ใช่ ไม่รู้จะมีประโยชน์เท่าใด
เจ้ารู้จักเขาจากการสนทนากันเพียงครู่เดียว
ทั้งเจ้าและที่ปรึกษาทั้งหลาย
จากนั้นเจ้าก็พากันนั่งล้อมวง
คิดหาแผนการเอาชนะ
ชายที่เจ้าไม่รู้จัก
ข้าน่ะเคยอยู่กับเขา
รู้ดีว่าความคิดเขาเป็นเช่นไร
รู้ว่าเขาชอบทรมานผู้คนนัก
เจ้าได้ฉุกคิดบ้างหรือไม่ว่า
ข้าอาจมีมุมมองที่เป็นประโยชน์
เจ้าพูดถูก
เจ้าคิดว่าเขาจะหลงกลเจ้า
ไม่มีทางดอก เขาต่างหาก
ที่เป็นผู้วางกล
- เขาโอหังยิ่งนัก
- เขาชอบเล่นกับผู้คน
เขาเก่งกาจด้านนี้กว่าเจ้านัก
เขาทำมาตลอดทั้งชีวิต
ใช่ แล้วทั้งชีวิตข้า ข้าทำสิ่งใดมา
เล่นกับไม้กวาดรึ
ที่นอกกำแพง ข้าสู้
กับสิ่งที่เลวร้ายยิ่งกว่าแรมเซย์ บอลตัน
ข้าปกป้องกำแพงจากสิ่ง
ที่เลวร้ายยิ่งกว่าแรมเซย์ บอลตัน
เจ้าไม่รู้จักเขา
ตกลง บอกข้ามา
เราควรทำเช่นไร
ต้องทำเช่นไรถึงจะได้ริคค่อนกลับมา
เราจะไม่มีวันได้เขากลับมา
ริคค่อนคือบุตรชายที่แท้จริงของเน็ด สตาร์ค
ทำให้เขาเป็นภัยที่ใหญ่หลวง
กับแรมเซย์
มากกว่าเจ้า ลูกนอกสมรส
หรือข้า เด็กผู้หญิงยิ่งนัก
ตราบใดที่เขายังมีชีวิต คำอ้างสิทธิ์เหนือ
วินเทอร์เฟลของแรมเซย์ก็สั่นคลอน
ริคค่อนคงอยู่ได้อีกไม่นาน
เราถอดใจกับน้องชายเราไม่ได้
ฟังข้านะ ได้โปรด
เขาอยากให้เจ้าทำผิดพลาด
แน่นอนซี งั้นข้าควร
ทำเช่นไรให้ต่างออกไป
ข้าก็ไม่รู้ ข้าไม่รู้เรื่องกลศึกเลย
อย่าทำในสิ่งที่เขาอยากให้เจ้าทำแล้วกัน
เป็นคำแนะนำที่เยี่ยมเสียนี่กระไร
เจ้าคิดว่าเรื่องนี้เห็นได้ชัดหรือ
ก็ค่อนข้างจะเห็นได้ชัด
ถ้าเจ้าขอคำแนะนำข้าก่อนหน้านี้
ข้าคงบอกไม่ให้เจ้าโจมตีวินเทอร์เฟล
จนกว่าไพร่พลเราจะมากกว่านี้
แต่อันนั้นก็เห็นได้ชัดเหมือนกันใช่ไหมเล่า
แล้วเราจะมีไพร่พลมากกว่านี้เมื่อใด
เราขอร้องทุกตระกูลที่ยอมฟังเราแล้ว
ปลาดำช่วยเราไม่ได้
มีคนมากเพียงนี้
ก็ถือเป็นโชคแล้ว
- แต่มันยังไม่พอ
- ใช่ มันยังไม่พอ แต่เราก็มีกันแค่นี้แหละ
คนน้อยยิ่งกว่านี้ ก็เคยมีชนะศึกกันมาแล้ว
หากแรมเซย์ชนะ
ข้าขอตายดีกว่ายอมกลับไป
เจ้าเข้าใจหรือไม่
ข้าไม่มีวันยอมให้
เขาแตะต้องตัวเจ้าอีก
ข้าจะปกป้องเจ้าเอง ข้าสัญญา
ไม่มีใครปกป้องข้าได้ดอก
ไม่มีใครปกป้องใครได้ทั้งนั้น
เจ้าคิดว่าพอมีหวังไหม
ข้าไม่เคยเห็นพวกเปรตบอลตันสู้
แต่พวกมันก็ไม่เคยเห็นพวกคนอิสระสู้เช่นกัน
ฉะนั้น ข้าว่ายังพอมีหวัง
เจ้าเองก็อยากแก้แค้นให้กษัตริย์เจ้าใช่ไหม
ไม่ใช่พวกบอลตันดอกที่ทำให้สแตนนิสแพ้
สแตนนิสแพ้ตัวเองต่างหาก
ข้ารักชายผู้นั้น
เขาฉุดข้าขึ้นมาจากพื้น
ทำให้ข้ามีที่ยืน
แต่เขามีปีศาจคอยกระซิบ
เรื่องเลวร้ายอยู่ข้างหู
- เจ้าเห็นปีศาจพวกนั้นหรือ
- อะไรนะ
ไม่ใช่ๆ ข้าเพียงแต่พูดเปรียบเปรย
ไม่ได้มีปีศาจจริงๆ
เอ้อ
เจ้ารักอ้ายเปรตสแตนนิส
ส่วนข้าก็รักชายที่เขาสั่งเผา
แมนซ์ไม่มีปีศาจคอยกระซิบข้างหู
เขาไม่สั่งเผาคน
หรือฟังแม่มดชุดแดง
ข้าเชื่อในตัวเขา
ข้าคิดว่าเขาจะเป็นคนนำเรา
ให้รอดพ้นค่ำคืนอันยาวนาน
แต่ข้าก็คิดผิดเหมือนเจ้า
หรือจะเป็นความผิดของพวกเรา
ที่เชื่อมั่นในตัวกษัตริย์
จอน สโนว์ไม่ใช่กษัตริย์
ถูกต้อง เขามิใช่
ข้าอยากได้เครื่องดื่มดีๆ
ช่วยให้หลับสบายก่อนศึกวันพรุ่ง
ไปด้วยกันไหม
ข้ามีนมแพะเปรี้ยวอยู่เหยือกนึง
แรงยิ่งกว่าน้ำองุ่น
ที่พวกคนใต้เช่นเจ้าดื่มกันนัก
ไม่ละ ขอบคุณ
ก็ฟังดูน่าลิ้มลอง
แต่ข้าขอให้สมองโล่งๆไว้ดีกว่า
คืนก่อนออกศึกนี่ ข้าไม่เคยหลับลง
งั้นเจ้าทำอะไรทั้งคืน
ข้าก็เดิน
เดินคิดโน่นนี่
เดินคิดโน่นนี่จนกระทั่ง
ไปไกลจากค่ายมาก
จนไม่มีใครได้ยินเสียงข้าปลดทุกข์
ขอให้ปลดทุกข์จนสุขีแล้วกัน
ท่านหญิง
ท่านไม่ได้เข้าร่วมประชุมสงคราม
ข้ามิใช่ทหาร
มีคำแนะนำหรือไม่
อย่าแพ้นะ
หากข้าแพ้ หากข้าล้มเหลว
อย่าพาข้ากลับมา
ข้าต้องลองพยายาม
ข้าขอสั่งท่านไม่ให้พาข้ากลับมา
ข้าไม่ใช่ข้ารับใช้เจ้า จอน สโนว์
ท่านอยู่ในค่ายข้า
ข้าเป็นผู้การทัพ
ข้ารับใช้เทพแห่งแสง
ข้าทำตามที่พระองค์บงการ
แล้วท่านรู้ได้อย่างไร
ว่าบงการสิ่งใด
ข้าตีความสารของพระองค์
เต็มความสามารถข้า
หากพระองค์ไม่ประสงค์
ให้ข้าพาเจ้ากลับมา
เช่นนั้นข้าพาเจ้ากลับมาได้อย่างไร
ข้าไม่มีอำนาจ
มีเพียงสิ่งที่พระองค์ประทาน
ซึ่งพระองค์ประทานเจ้ากลับคืน
ทำไม
ข้าเองก็ไม่รู้
บางที พระองค์อาจต้องใช้เจ้า
เล่นเพียงบทบาทเล็กๆเในแผนการพระองค์
บางที พระองค์อาจเรียก
เจ้ากลับมาเพื่อให้ตายอีกครั้ง
เทพแบบใดกันที่ทำเช่นนั้น
เทพที่เรามี
ครั้งสุดท้ายที่เราเจอกัน
คือที่วินเทอร์เฟลใช่หรือไม่
หากจำไม่ผิด เจ้าล้อเลียนเรื่องส่วนสูงข้า
ทุกคนที่ล้อเลียนเรื่องส่วนสูงคนแคระ
มักชอบคิดว่าเขาเป็นคนเดียวบนโลก
ที่เคยล้อเลียนเรื่องนี้
"ความสูงส่งของเลือดชั้นสูง"
"บุรุษที่มีสถานะเยี่ยงท่าน"
"คนที่คนอื่นยกไว้บนหิ้ง"
พวกเจ้าก็คิดออกกันอยู่เพียงสี่ห้าอย่าง
- มันผ่านมานานแล้ว
- ถูกต้อง
แล้วนับแต่นั้นเจ้าเป็นมาอย่างไรเล่า
ขอเดาว่าไม่ค่อยดีเท่าใดนัก
จินตนาการไม่ออกเชียว
ว่าเจ้าจะสังหารเด็กสตาร์คลงคอ
หากทุกอย่างดำเนินไปด้วยดี
ข้าไม่ได้สังหารเด็กสตาร์ค
แต่สิ่งที่ข้าทำก็แย่พอกัน
หรือแย่กว่า
เขาชดใช้บาปไปแล้ว
ดูไปไม่เหมือนเป็นเช่นนั้น
ก็ยังหายใจอยู่
เรื่องนี้คงซับซ้อนอยู่เอาการ
โตมาที่วินเทอร์เฟล
แต่ไม่สู้แน่ใจว่าตัวเองเป็นใคร
ก็เถอะ ชีวิตพวกเราก็ซับซ้อน
กันทุกคนไม่ใช่หรือ
พวกเจ้ามาพร้อมเรือ
ร้อยลำจากกองเรือเหล็ก
พร้อมด้วยกำลังคน
เพื่อตอบแทน เจ้าคงคาดหวังให้ข้าหนุนหลัง
คำอ้างสิทธิเหนือบัลลังก์
ของหมู่เกาะไอรอนส์ใช่หรือไม่
ไม่ใช่ของข้า
ของนางต่างหาก
แล้วเจ้าเป็นอะไรไป
ข้าไม่เหมาะจะปกครองคน
อย่างน้อยๆ เรื่องนั้นเราก็เห็นตรงกัน
หมู่เกาะไอรอนส์ไม่เคยมีราชินีมาก่อนหรือ
ไม่แตกต่างจากเวสเตอรอสเท่าใด
ท่านอายูรอนของเรา
กลับบ้านหลังหายหน้าไปนาน
เขาสังหารท่านพ่อและ
ชิงบัลลังก์เกลือจากยาร่า
หากเรายังรั้งอยู่ที่นั่น
เขาก็คงสังหารเรา
ลอร์ดทีเรียนบอกข้าว่า
พ่อเจ้าเป็นกษัตริย์ชั้นเลว
เรื่องนั้นเราสองคนมีเหมือนกัน
ถูกต้อง
ทั้งคู่ก็ต่างถูกผู้ช่วงชิงบัลลังก์สังหาร
เรือของพวกเขาจะพอหรือไม่
ถ้านับรวมกับกองเรือ
ของอดีตนายทาส ก็เป็นไปได้
คาบเส้นนัก
กองเรือเหล็กมีเรือมากกว่าร้อยลำ
ย่อมใช่ ยูรอนเร่งต่อเรือเพิ่มด้วย
เขาจะเสนอกองเรือแก่ท่าน
งั้นเหตุใดข้าจึงไม่ควรรอเขามา
เขาไม่ได้มาพร้อมกองเรือเพียงอย่างเดียว
เขายังอยากจะให้ท่าน...
ลิ้มรสไอ้จ้อนลำยาว
ข้าว่าเขาบอกเช่นนั้น
ข้อเสนอของยูรอน
มาพร้อมข้อเสนอสมรส
หากเลือกรับอย่าง
ก็จำต้องรับอีกอย่าง
คาดว่าข้อเสนอของเจ้า
มิได้เรียกร้องให้ข้าสมรสด้วยสินะ
ข้าไม่เคยเรียกร้อง
แต่ข้าก็ยอมสนองทุกอย่าง
เขาสังหารพ่อเราและ
คงจะสังหารเราด้วย
เมื่อใดที่ท่านมีสิ่งที่เขาต้องการ
เขาก็คงไม่รีรอจะสังหารท่าน
เจ็ดอาณาจักร
ดินแดนทั้งหมด
แล้วเจ้าไม่อยากได้เจ็ดอาณาจักรรึ
บรรพบุรุษท่านเอาชนะบรรพบุรุษเรา
รวมหมู่เกาะไอรอนส์เข้ากับอาณาจักร
เราขอร้องให้ท่านยกมันคืนแก่เรา
แค่นั้นหรือ
เราอยากขอให้ท่านช่วย
สังหารอาสักคนสองคน
ที่ไม่คิดว่าสตรีควรเป็นผู้ปกครอง
ก็ฟังดูมีเหตุผล
แล้วหากคนอื่นเรียกร้องเอกราชเล่า
นางไม่ได้เรียกร้อง
นางร้องขอต่างหาก
คนอื่นก็สามารถร้องขอได้เช่นกัน
พ่อของพวกเราเลวทรามนัก
พ่อของพวกเราทุกคน
พวกเขาจากโลกไป
โดยทำให้มันแย่กว่าที่เป็น
พวกเราจะไม่ทำเช่นนั้น
เราจะจากโลกนี้ไปโดยทำให้
มันดีกว่าที่เป็นอยู่
เจ้าจะต้องอยู่ข้างข้า
ยามข้าอ้างสิทธิเหนือบัลลังก์เจ็ดอาณาจักร
และเคารพในสภาพเขตแดนที่มี
ห้ามปล้นสะดม ปลุกยึด ขโมยหรือข่มขืนผู้ใดอีก
แต่นั่นคือวิถีชีวิตเรา
ไม่อีกต่อไปแล้ว
เจ้าชอบเล่นเกมหรือไม่ หนุ่มน้อย
มาเล่นเกมกันเถิด
วิ่งไปหาพี่ชายเจ้า
ยิ่งเจ้าวิ่งเร็วเท่าใด
ก็ยิ่งได้เจอหน้าเขาเร็วมากเท่านั้น
แค่นั้นแล
กฎมีแค่นั้นแล
ง่ายๆ
พร้อมไหม
ไป
ไม่ได้ เจ้าต้องวิ่ง
จำได้ไหม
กฎเป็นเช่นนั้น
อย่านะ
เตรียมตัวบุก
- ขึ้นสาย
ขึ้นสาย!
ยิง!
บุก! บุก!
ตามแม่ทัพเจ้าเร็ว!
บุกประจัญบาน!
ธนู!
- ขึ้นสาย!
- ยิง!
ตอนนี้แหละ
พลม้า บุก!
- ธนู!
- ขึ้นสาย!
ยิงไปก็ถูกคนฝั่งเราเปล่าๆ
ลดธนู
- ยิง!
ยิง!
อยู่ตรงนี้ก็ทำอะไรไม่ได้
ตามมา
ถึงเวลาบุก ไปได้
- ผู้ใดครองแดนเหนือ
- พวกเรา
แสดงฝีมือสิ
นี่เจ้า
ทหารเลว เดินหน้า!
พวกเจ้า ตามข้ามา
ฝ่าไปให้ได้!
ช่วยข้าด้วย!
- ทอร์มุนด์
- ดึงตัวกลับมา
ทหารเลว เดินหน้า!
โดนขนาบข้าง!
ถอยกลับ!
ช่างหัว มาเร็ว!
กลับบ้านกัน!
เปิดประตู!
พลธนู ประจำบนกำแพง
- กองทัพพวกมันสิ้นแล้ว
- ทัพเราก็ไม่อยู่
เรามีวินเทอร์เฟล
พวกมันไม่มีคนพามายึด
เราแค่ต้องอดทนรอ
พลธนู!
ประจำบนกำแพง!
เจ้าเสนอให้สู้กันตัวต่อตัวใช่หรือไม่
ข้ามาคิดๆดูใหม่แล้ว
ข้าว่าเป็นความคิดที่ยอดเยี่ยมมาก
เดี๋ยวฝังน้องชายข้าที่สุสาน
ข้างๆท่านพ่อ
จอน
เขาอยู่ที่ไหน
ซานซ่า
สวัสดี ซานซ่า
ต่อไปข้าต้องอยู่ที่นี่หรือ
ไม่ใช่หรือ
เวลาของเราสองคนใกล้หมดแล้วสินะ
ไม่เป็นไร
เจ้าฆ่าข้าไม่ได้ดอก
ข้าเป็นส่วนนึงของเจ้าแล้ว
ถ้อยคำของเจ้าจะลบเลือน
ตระกูลของเจ้าจะลบเลือน
นามเจ้าจะลบเลือน
ความทรงจำทั้งหมดที่มีจะลบเลือน
หมาล่าเนื้อไม่มีวันทำร้ายข้า
เจ้าไม่ได้ให้ข้าวพวกมันมาเจ็ดวันแล้ว
เจ้าพูดเอง
สัตว์พวกนี้ภักดียิ่ง
ก็จริง
แต่ตอนนี้พวกมันหิวโซ
นั่ง
นั่งลง!
นั่งลง! นั่งลง!
โปรดติดตามตอนต่อไป