แปลไทย สุนัขป่าโลกันตร์
gotfansite.com
Original subtitle by honeybunny
www.addic7ed.com
เสียงมาจากลาน
ท่าน ผบ. นี่!
ช่วยกันพาเข้าข้างในที
ฝีมือธอร์น
คิดว่าเหลือพี่น้องที่ไว้ใจได้
สักกี่คน?
ไว้ใจ?
ก็คนในห้องนี้
หมาป่ารู้จักเจ้าไหม?
อะไรช่วยได้ต้องใช้ให้หมด
เซอร์ดาวอส
ในเปลวไฟ ฉันเห็นเขา
ออกรบที่วินเทอร์เฟล
พูดแทนไฟไม่ได้ แต่...
เขาตายแล้ว
นั่น ผบ. ของเรานะ
มันไม่ควรเป็น ผบ. ตั้งแต่แรก!
รู้สาเหตุที่เรียกมาแล้วนี่
จอน สโนว์ตายแล้ว
ฝีมือใคร?
ข้าเอง
กับโบเวน มาร์ช กับโอเธล ยาร์วิค
และเหล่าหัวหน้าแห่งปราสาทนี้
- ฆาตกร!
- คนทรยศ!
เอ็งพูดถูก!
เราก่อเรื่องกบฏด้วยกันทุกคน
จอน สโนว์เป็น ผบ. ข้าจริง
ข้าเกลียดมัน
หน้าไหนก็รู้
แต่ข้าไม่เคยฝืนคำสั่ง แม้แต่ครั้งเดียว
ความภักดี
คือรากฐานของหน่วยพิทักษ์
และหน่วยนี้สำคัญต่อข้าที่สุด
ข้าถวายชีวิตให้
เราทุกคนล้วนถวายชีวิต
แก่หน่วยพิทักษ์
แต่จอน สโนว์ กำลังจะทำลายหน่วยของเรา
มันเปิดประตูของเราให้คนเถื่อนผ่าน
อย่างที่ไม่เคยมี ผบ. ใดทำมาก่อน
มันยกดินแดน ที่พวกมันเคย
ปล้น ข่มขื่น ฆ่า ให้พวกมัน
ผบ. สโนว์ ทำสิ่งที่ตัวเองคิดว่าถูกต้อง
เรื่องนั้นไม่สงสัยหรอก
แต่ที่หมอนั่นคิดว่าถูกต้อง
จะเป็นจุดจบของเรา
มันบังคับให้เราทำเรื่องอัปรีย์
และเราผ่านมันมาแล้ว
มันเห็นแน่ว่าเราไม่ได้ไป
ธอร์นคงประกาศเป็นทางการแล้ว
มันยึดปราสาทดำไปแล้ว
ไม่สนโว้ยว่าใครนั่งโต๊ะผู้นำ
จอนเป็นเพื่อนข้า
ไอ้เวรนั่นสังหารเขา
ทีนี้ตาเราเอาคืน
เราไม่มีคน
- มีหมาป่าโลกันตร์ไง
- ไม่พอ
ข้าเพิ่งจะได้รู้จักกับ ผบ.
แต่เชื่อว่าเขาไม่อยากให้เพื่อนๆ
เอาชีวิตไปทิ้งเปล่าๆ หรอก
ถ้าอยากรอดถึงพรุ่งนี้ ท่านเลือกผิดห้องแล้วว่ะ
เราจะตายด้วยกันคืนนี้
และจะพยายามลากธอร์น
ลงนรกไปด้วย
เราต้องสู้ใช่ แต่ไม่จำเป็นต้องตาย
- ขอแค่มีคนช่วย.
- ใครจะมาช่วยเรา?
เจ้าไม่ใช่พวกเดียวนะ
ที่ติดหนี้ชีวิตจอน สโนว์
ปิดตายประตูไว้
อย่าให้ใครเข้า
ข้าจะรีบกลับมา
เห็นครั้งแรก เธออายุ 11 เอง
ลูกสาวครูฝึกหมา
มีกลิ่นหมาติดตัว
ข้าไม่ได้แก่กว่าเท่าไหร่
แต่ตอนนั้นใครๆ ก็กลัวข้าแล้ว
เจ้าก็ด้วยนี่
แต่เมอรันด้า ไม่เลย
จะทำอะไรเธอได้บ้างน้อ
ที่หมาทำไม่ได้?
เธอไม่กลัวอะไรเลย
กล้าทำทุกอย่าง
ข้าจะให้มันชดใช้ความเจ็บปวดของเจ้า
เป็นพันๆ ครั้ง
อยากให้เจ้าได้เห็นจริงๆ
ให้ข้าน้อยขุดสุสานให้เธอไหม ใต้เท้า?
หรืออยากให้ทหารเตรียมแท่นเผา?
ฝัง เผา?
นี่เนื้อชั้นดีเฟ้ย
เอาไปเลี้ยงหมาซะ
เจ้าคุมกองม้าได้น่าประทับใจมาก
เพราะเจ้าแท้ๆ
ถึงฆ่าราชาจอมปลอมแสตนนิสได้
รู้ไหมใครเป็นคนลงดาบ?
- ไม่
- น่าเสียดาย
จะตบรางวัลซะหน่อย
ยังไงก็เป็นชัยชนะที่ยิ่งใหญ่
รู้สึกเหมือนผู้ชนะไหม?
ข้าทรยศราชบัลลังก์
เพื่อแต่งซานซา สตาร์คให้เจ้า
คิดว่าการเผาเกวียนกลางดึก
และรุมฆ่าทหารอิดโรยของบะราธเธียน
จะเหมือนสู้ทัพแลนนิสเตอร์
ที่เตรียมตัวอย่างดีเสบียงพร้อมรึ?
ไม่ขอรับ
มันมาคิดบัญชีแน่
เราจำเป็นต้องมีชาวเหนือ
ชาวเหนือทั้งแคว้น
มันไม่ช่วยแน่ ถ้าไม่มีซานซา สตาร์ค
และเราก็ไม่มีซานซา สตาร์คแล้ว
เจ้าเอาเธอมาเล่นอย่างเคย
เจ้าเอาทายาทเกาะเหล็กมาเล่นอย่างเคย
แล้วมันก็หนีไปทั้งคู่
ข้าส่งคนกับหมาที่เก่งที่สุดไปแล้ว
หนีได้ไม่ไกลหรอก
ได้ยินก็ชื่นใจ
ไม่มีซานซา เจ้าก็ผลิตทายาทไม่ได้
พอไม่มีทายาท ... ก็ นะ
ขอให้เมสเตอร์ดูไม่ผิดเถอะ
ว่าในครรภ์เลดี้วัลด้าเป็นลูกชาย
หยุดไม่ได้นะ
ต้องข้ามนี่ไป
- ข้าทำไม่ได้
- เป็นทางเดียวที่จะสลัดหมาพวกนั้น
เย็นเกินไป ข้าทำไม่ได้
ข้าไม่รอดแน่ ตายแน่ๆ
รู้ไหมหมาพวกนั้นทำอะไรคนบ้าง
ตายแบบนี้ดีกว่าเยอะ
ทางนี้ มาๆ
ซานซา
บอกให้มันนิ่งหน่อยสิวะ!
อยู่นี่นะ ข้าจะล่อมันเอง
อย่านะ ไม่มีเจ้า ข้าไม่รอดแน่
รอดสิ
ขึ้นเหนือ เหนือเหนือเหนือ
จอนเป็น ผบ. ปราสาทดำ
เขาต้องช่วยแน่ๆ
เห็นคนแล้วใช่มั้ย?
- นั่นไง!
- จัดการมัน!
เลดี้บอลตันอยู่ไหน?
- ตายแล้ว
- โกหก
เธอโดดกำแพงลงมาขาหัก
ข้าทิ้งเธอไว้ในกองหิมะ
เจออะไรเข้าแล้ว!
วิ่งๆๆ!
รีซิสต์ คอย
คอย
ทนรอไม่ไหวแล้ว
ว่าทีนี้แรมซีย์จะตัดอะไรเอ็ง
มีม้า! ใครน่ะ?
ผู้หญิงว่ะ
อย่า! ได้โปรด!
เลดี้ซานซา ข้าขอน้อมถวายตัวอีกครั้ง
ข้าจะอารักษาท่าน เก็บความลับ
และสละชีพเพื่อท่านในคราจำเป็น
ขอสาบานต่อเทพ
องค์เก่าและองค์ใหม่
และข้าขอสาบาน...
ว่าจะมีท่านอยู่ในใจเสมอ
และ...
แบ่งปันเหล้ายาปลาปิ้ง
...แบ่งปันเหล้ายาปลาปิ้ง
และสัญญาจะไม่สั่งให้ท่าน
ต้องทำเรื่องเสียเกียรติยศ
ขอสาบานต่อเทพองค์เก่าและองค์ใหม่
ยืนขึ้นเถิด
ฝ่าบาท ขอประทานอภัย
เรือจากดอร์นมาถึงท่าแล้ว
เมอร์เซลลา
จำครั้งแรกที่เห็นศพได้ไหม?
ท่านแม่
ตอนแม่ตาย ข้าได้แต่คิด
ว่าป่านนี้แม่จะเป็นไงแล้ว
คิดทุกวันทุกคืน
หน้าตาแม่จะเป็นยังไง
ศพจะพองมั้ย
ผิวจะเข้มขึ้นมั้ย
ริมฝีปากร่วงหลุดแล้วหรือเปล่า
ข้านึกเรื่องเอาเมอร์เซลลาใส่สุสาน
นึกหน้าสวยๆ ของลูกเน่าเปื่อย
อย่าไปนึกถึงมัน
ข้าต้องนึก
ข้าต้องนึก ข้าปล่อยลูกทรมานคนเดียวไม่ได้
เธอไม่ทรมานหรอก เธอจากไปแล้ว
ไม่มีใครทำอะไรเธอได้อีกแล้ว
เธอเป็นเด็กดี
น่ารักตั้งแต่เริ่มหายใจ
ไม่รู้ว่าเธอมาจากไหน
ไม่ได้เหมือนข้าเลย
ไม่ใจร้าย ไม่อิจฉา ดีเสมอ
ข้ารู้
ข้าคิดว่า ถ้าให้กำเนิดเด็กดีขนาดนี้ได้
บริสุทธิ์ขนาดนี้ได้...
- ข้าอาจจะไม่ใช่นางมารก็ได้
- ฟังนะ ฟังข้านะ
นั่นลูกสาวข้า และข้าพลาดเอง
ไม่ ข้ารู้อยู่แล้วมันจะเป็นแบบนี้
แม่มดบอกข้าหลายปีก่อน
ทำนายว่ามีลูกสาม
ทำนายว่าลูกๆ จะตายหมด
"และทองจักคลุมศพ"
คำทำนายเป็นจริงทุกคำ
เจ้าเปลี่ยนมันไม่ได้หรอก
มันคือลิขิตฟ้า
- เจ้าไม่เชื่อเสียหน่อย
- เชื่อสิ
เจ้าบอกเองนี่ ตอนท่านพ่อตาย
บอกว่าเราต้องไม่แตกคอกัน
บอกว่าคนอื่นจะยุยงพวกเรา
ช่วงชิงของๆ เรา
นั่นก็อยู่ในคำทำนาย
ตอนนั้นข้าไม่ฟัง
แต่ที่เจ้าพูดล้วนเป็นจริง
ช่างหัวคำทำนาย
ช่างหัวลิขิตฟ้า
ช่างหัวคนนอกแม่มให้หมด
ในโลกนี้ มีแต่เรานี่แหละที่สำคัญ
ทุกอย่างที่มันชิงไป
เราจะเอาคืนให้ยิ่งกว่า
เราจะชิงมาให้หมดทุกอย่าง
"นรกเจ็ดขุม ล้นทะลักวิญญาณนักบุญ
กรีดร้องเจ็บปวดสาหัส
อับอายเกินรับได้ จนลืมความทรมานจากไฟ
เพราะเขาเห็นแล้ว
ว่าหากไม่ปกปิดบาป
เขาย่อมได้รับอภัยโทษ"
ฉันอยากพบน้องชาย
- สารภาพ
- ได้โปรดเถอะ
อย่างน้อยบอกเถิด เขาสบายดีไหม?
สารภาพ
ราชินีขอสั่งให้พาไปพบน้องชาย
คนบาปไม่อาจสั่งอะไร
คนบาปทำได้เพียงสารภาพ
แม่ชีอุเน็ลลา
แขกอีกท่านอยากพบ
โอ๋ ๆ
แม่ชีอุเน็ลลา บางทีก็ใจจดใจจอเกินไป
ข้าจะคุยกับเธอให้
บอกทีเถิด น้องชายข้าเป็นไงบ้าง?
ข้ามาหา
ไม่ใช่เพราะเซอร์ลอรัส
สามีคิดถึงเจ้ามาก
รักระหว่างสามีภรรยา
เป็นสิ่งศักดิ์สิทธิ์
สะท้อนถึงรักที่พระเจ้ามีต่อเราทุกคน
แต่ความบาปพรากเรา
จากพระผู้เป็นเจ้า
เพียงการสารภาพ จึงล้างบาปได้
ข้าไม่มีอะไรจะสารภาพ
เจ้าเชื่อว่าตัวเองบริสุทธิ์หรือ?
ไร้มลทินหรือ?
ไร้บาปสิ้นเชิงหรือ?
คนแบบนั้นไม่มีหรอก
เจ้าก้าวถูกทางแล้ว
แต่ระยะทางยังอีกไกล
ข้าอิจฉาโอเบอรินมาตลอด
เขาใช้ชีวิตคุ้มค่า
คุ้มจริงๆ
ได้ล่องเรือท่องโลก
ได้สู้กับคนจากทุกอาณาจักร
หลับนอนกับสาวงานที่สุดในแผ่นดิน
- และหนุ่ม
เขาได้ทำทุกอย่าง
ส่วนข้าได้แต่นั่งอยู่ในดอร์น
พยายามให้ชาวประชาอยู่ดี มีกินอิ่มท้อง
แต่ชีวิตก็งี้แหละ
เราต่างมีหน้าที่ของตน
โอเบอรินเกิดมาเป็นนักผจญภัย
ส่วนข้าเกิดมาครองเมือง
ปวงเทวาไม่โง่เพคะ
ท่านคงเป็นนักผจญภัยชั้นเลว
ส่วนโอเบอริน เฮอะ
คงปกครองได้ห่วยที่สุด
รู้ไหม แม่เจ้าเป็นสตรีที่ยอดมากนะ
เจ้าชายโดแรน
เจ้าหญิงเมอร์เซลลา
ท่านออกจากวังครั้งสุดท้ายเมื่อไหร่?
ท่านไม่รู้จักประชากรของตัวเอง
เขารังเกียจท่านทั้งนั้น
เอเลีย มาร์เทล ถูกข่มขืนฆ่า
ท่านไม่ทำอะไรเลย
โอเบอริน มาร์เทลถูกฆ่า
ท่านก็ไม่ทำอะไรเลย
ท่านมันไม่ใช่ชาวดอร์นิช
ไม่ใช่เจ้าชายของเรา
ทริสเตนลูกข้า...
ลูกท่านมันอ่อนแอเหมือนพ่อ
ผู้ชายปวกเปียก
จะไม่ได้ครองดอร์นอีกต่อไปแล้ว
บอกแล้วว่าไม่หิว
ไม่ได้เอาอาหารมาให้
แต่มาฆ่า
อยากให้คนนั้นลงมือ หรือข้าดี?
เราครอบครัวกันนะ
ข้าไม่อยากทำร้ายเจ้า
คนนั้น หรือข้าดี?
เจ้า
เยี่ยม
หัวใสนะน้อง
รู้ตัวมั้ยว่าโลภมาก?
เราแก้ไขอะไรเมืองนี้ไม่ได้หรอก
ถ้านั่งจุ้มปุ๊ก
อยู่ยอดปิระมิด 800 ฟุตโน่น
ไม่ต้องห่วงน่า
เราแต่งตัวเป็นพ่อค้าทั่วๆ ไปแล้ว
ก็ท่านเดินแบบคนรวยทำกัน
วันๆ เจ้านั่งมองคนรวยเดินเรอะ?
ท่านเดินอย่างกับเป็นเจ้าของถนน
ตอนเด็กๆ
ข้าขโมยจากคนแบบท่านนี่แหละ
ดีนะเจ้าไม่เด็กแล้ว
จู๋ก็ไม่มีแล้วด้วย
(ให้เด็ก)
(อาหาร)
เธอนึกว่าท่านอยากกินเด็ก
(เขาพูดวาลีเรียนไม่เก่ง)
(เขาแค่อยากให้เงิน)
(เด็กจะได้มีอะไรกิน)
- มีซ่า แปลว่าแม่ในภาษาวาลีเรียน
- คำนี้ข้ารู้
- ใครเขียน?
- เดายากนะ
ราชินีเราเสื่อมความนิยม
ในเมียรีนไปมาก
บุตรฮาร์ปี้?
เป็นไปได้มาก
เดเนอริส ทาร์แกเรียน
ชิงทรัพย์สินล้ำค่าที่สุดของมันไป
บอกถึงขั้นว่ามนุษย์
ไม่ใช่ทรัพย์สินด้วยซ้ำ
เข้าใจไม่ยากทำไมมันไม่ชอบใจ
แน่ล่ะ
อาจจะเป็นอดีตทาสก็ได้
(ราตรีนั้นมืด และน่าสะพรึงกลัว)
(เทพแสงสว่าง ส่งมารดามังกรมาให้เรา)
(แต่สาวกความมืด ขับไล่มารดาไป)
อดีตทาสมากมาย
คิดว่าถูกเดเนอริสทอดทิ้ง
ก็ขี่มังกรไปและไม่ได้กลับมาจริงๆ นี่นา
(เราจะทำไงต่อ?)
(จะงองืองอเท้ารอมารดามังกรกลับมาหรือ?)
(หรือจะรับช่วงคบไฟของท่านด้วยมือเราเอง?)
(เราจะสู้เพื่อปลดปล่อยตัวเองไหม เมื่อราชินีช่วยสู้ไม่ได้?)
นี่ก็ปัญหานึง
เมียรีนจมปลักอยู่ในความกลัว
เราจะเป็นใคร จะไปไหน
ก็มีคนอยากสังหารเราทั้งนั้น
ไม่รู้จักศัตรู ก็สู้มันไม่ได้
บุตรฮาร์ปี้ วางแผนจู่โจม
ในหลุมต่อสู้ไว้รัดกุมมาก
แปลว่าต้องมีคนออกคำสั่ง
แล้วเริ่มค้นหาคนที่ว่ารึยัง?
นกน้อยข้าบินออกไปแล้ว
ไม่นานก็จะกลับมา
ร้องเพลงคนในหน้ากากทอง
นะ ท่าจะอดขึ้นเรือกลับเวสเทอรอส
อีกนานเลย
แพะ?
แกะ
คิดว่าเป็นสหายเรา?
มีอย่างอื่นมั้ยล่ะ ที่ละลายเขาแกะได้
งั้นเราก็มาถูกทางแล้ว
เธออาจจะเบื่อเป็นราชินีแล้ว
เธอท่าทางไม่ชอบอยู่แล้ว
คนหัวดีที่ไหนจะชอบเป็น
บางทีเธออาจจะบินหนีไป
ให้ไกลจากผู้ชายอย่างเรา
ข้าท่องมาทั่วโลกแล้ว
ไปไหนก็หนีไม่พ้นหรอก
เราก็หนีเธอไม่พ้นเหมือนกันสิเนอะ?
เจ้าทู่ซี้กลับมาทุกที เพราะอะไร?
ก็รู้อยู่แล้วนี่
ไม่เซ็งรึ
เวลาปรารถนาใครอยู่ฝ่ายเดียว?
เซ็งแหงอยู่แล้ว
เอ็งมันโรแมนติกว่ะ
ขอชื่นชม
บางทีเห็นเอ็งแล้วอดคิดไม่ได้
"พอข้าแก่ ก็จะเป็นแบบนี้นี่เอง"
ถ้าเจ้าอายุยืน
ถ้าข้าอายุยืน
ได้แต่หวังละนะ
ข้าอยากเห็นโลก
หลังเธอครอบครองแล้ว
ข้าก็ด้วย
หืม กองทัพรึ?
ไม่ใช่กองทัพ
ฝูงสัตว์
โดธราคี?
มันจับเธอไป
(เธอเจอผีมามั้ง)
(แม่เพื่อนข้าก็เจอผีหลอกจนผมขาวไปเลย)
(พวกผิวชมพูมันกลัวแดด)
(แดดทำผิวมันไหม้)
(คนนี้ตากแดดนานไปจนผมขาวเลย)
(คิดว่าขนหมอยก็ขาวไหม?)
(เคยอึ๊บสาวหมอยขาวไหม?)
(ย่าเอ็งไง)
(ไว้จะขอเจ้าสักคืน จากคาลโมโร)
(คิดว่าไง)
(ตาสวย แต่สมองท่าจะกลวง)
(ไม่ต้องฉลาด ก็ทำประตูหลังได้น่า)
(ทำก่อน คุยทีหลัง ไม่งั้นจะต่างอะไรกับหมา)
No.
(สำหรับท่านคาล)
(สาวผมขาว เราเจอบนภูเขา)
(ดูริมฝีปากนั่นสิ ผู้ร่วมโลหิตเอ๋ย)
(หญิงตาสีน้ำเงิน คือแม่มด)
(เป็นที่ล่วงรู้)
(รีบตัดหัวซะ ก่อนจะถูกสาป)
(ต่อให้ตาบอด ก็ฟังเมียได้ยิน)
(ว่า รีบตัดหัวซะ)
(แต่หญิงคนนี้สวยมาก)
(ดีจริงที่ตาไม่บอด)
(คราแรกที่ได้เห็นสาวงามเปลือย)
(มีอะไรเทียบได้ด้วยรึ)
(เทียบกับฆ่าคาลคนอื่นล่ะ?)
(ใช่ ฆ่าคาลอื่น)
(และตีเมือง จับคนมาเป็นทาส)
(และพาเทพีเมือง กลับวาส โดธราก)
(ฝึกม้าป่าสำเร็จล่ะ)
(จนมันเชื่องและเชื่อฟัง)
(สาวงามเปลือย ก็ยังอยู่ท็อป 5 สิ่งสุดยอดในชีวิตคน)
(อย่าแตะต้องข้า)
(ข้าคือเดเนอริส ธิดาวายุแห่งตระกูลทาร์แกเรียน)
(เดเนอริสที่หนึ่ง ผู้ไม่มอดไหม้)
(ราชินีเมียรีน)
(ราชินีของชาวแอนดัลส์ รอยนาร์ และปฐมบุรุษ)
(คาลีซีแห่งมหาทุ่งหญ้า และผู้ปลดโซ่ตรวจ)
(นังล้านชื่อ เจ้ามันไม่ใช่ใครเลย)
(ราชินีลมปาก)
(ทาสของโมโร)
(คืนนี้เจ้าเป็นของข้า)
(และถ้าเทพอาชาไนยทรงเมตตา)
(เจ้าก็จะมีลูกให้ข้า)
(เข้าใจ๋?)
(ข้าไม่นอนกับเจ้า)
(และข้าจะไม่มีลูกให้ใครหน้าไหนทั้งนั้น)
(จนกว่าอาทิตย์จะขึ้นทางตะวันตก และตกทางตะวันออก)
(บอกแล้วว่าแม่มด)
(รีบตัดหัวซะ)
(มันกล้าดี ข้าชอบ)
(ข้าคือภรรยาของคาลโดรโก บุตรของคาลบาร์โบ)
(คาลโดรโกตายไปแล้ว)
(ข้ารู้)
(ข้าเผาเขาเอง)
(ขออภัย ข้าไม่รู้)
(นอนกับคาลีซีม่าย เป็นเรื่องต้องห้าม)
(จะไม่มีใครแตะต้องเจ้า)
(ข้าขอสัญญา)
(ถ้าอารักขาข้ากลับเมียรีน)
(ข้าจะมอบม้าพันตัวให้คาลาซาร์เจ้าเพื่อขอบคุณ)
(พอคาลตาย)
(มีเพียงแห่งเดียวให้คาลีซีไป)
(วาสโดธราก วิหารดอชคาลีน)
(ไปใช้ชีวิตกับภรรยาม่ายคนอื่นๆ)
(เป็นที่ล่วงรู้)
แต่อะไรก็ต้องมีราคาทั้งนั้น
ข้ารู้ ลองบอกหมอนั่นดูสิ
ขอบคุณ
เกิดเรื่องกับราชองครักษ์แบบนั้น
ใครจะไปอยากไปอีก?
- มันแกว่งเท้าหาเสี้ยนเอง
- ก็คงใช่
แต่ข้าไม่เสี่ยงว่ะ
- ลดไม่ได้แล้ว
- ก็ได้ๆ
ซื่อตรงด้วย หมอนั่นเข้าใจ
ฟังอยู่รึ ยัยบอด?
ฟังคนคุยกันใช่ไหม?
มีใครคุยกับเจ้าไหม?
ไม่มี
น่าเศร้าเนอะ
ลุกขึ้นมาสู้ ยัยบอด
ข้ามองไม่เห็น
ปัญหาเจ้า ไม่ใช่เรื่องข้า
เจอกันพรุ่งนี้
เซอร์ดาวอส เราไม่ได้ผิดใจอะไรกัน
เราต่างเป็นอัศวินที่ได้รับเจิม
ได้ยินไหมหนุ่ม?
ไม่มีอะไรต้องกลัว
ข้าจะยกโทษให้พี่น้องทุกคน
ที่ยอมลดอาวุธก่อนค่ำ
ส่วนเซอร์ดาวอส
ข้าจะยอมให้ท่านเดินทางลงใต้
ให้อิสระ ให้ม้าใหม่
แกะด้วย
ข้าอยากได้แกะ
- อะไรนะ?
- ข้าไม่ใช่นายพราน
จะลงใต้โดยไม่อดตาย
ก็ต้องมีเสบียงหน่อย
จะให้อาหารละกัน
เอาสตรีแดงไปด้วยก็ได้
หรือจะทิ้งไว้นี่ก็ได้ แล้วแต่เลย
แต่ต้องยอมจำนวนก่อนค่ำ
ไม่งั้นนองเลือดแน่
ขอบคุณมาก เซอร์อัลลิสเซอร์
เราขอหารือกันก่อน แล้วจะกลับมาให้คำตอบ
หนุ่ม ข้าหนีคนแบบนั้นมาตลอดชีวิต
ความเห็นจากผู้มีประสบการณ์
ถ้าเปิดประตูละก็...
เชือดเรียบแน่
มันอยากเข้ามา มันเข้าได้แน่
- ใช่ ไม่ได้แปลว่าต้องยอมง่ายๆ
- ความหวังอยู่ที่เอ็ด
สิ้นหวังว่ะ
ถ้าต้องหวังพึ่งเอ็ด
มีสตรีแดงด้วยไง
หญิงผมแดงคนนึง ทหารติดอาวุธ 40 คน ทำไรได้?
เจ้าไม่เคยเห็นที่ข้าเห็นน่ะสิ
แปลไทย - สุขันป่าโลกันตร์
gotfansite.com